여신강림
동기화 및 자막 제공 by
The True Beauty Team @ Viki
여신강림
자, 받아.
네가 바이크 타지 말라며.
대박이다.
나 오늘부터 네 말만 들으려고.
뭐야 뭐야? 고백이야 뭐야?
어 한서준 임주경 좋아하는 거임?
헐 대박.
- 야, 한서준.
- 가지마.
- 잠깐.
- 가지 말라고.
왜?
할 말이 있어서.
할 말?
무슨 할 말?
- 그게 ...
- 그게?
호주 산불의 원인으로 지목된 인도양 쌍극자 현상과 엘리뇨 현상.
그 둘의 상호관련성에 대해서 어떻게 생각해?
뭔 뭔 라뇨?
제 5 화
야, 야.
도로 가져가. 이걸 왜 나한테 주는데?
내가 바이크를 안 타려면 네가 갖고 있어야지.
- 왜? 난 ... 네 말만 들을 거니까.
- 헐.
너 설마 복수하는 거야 지금?
내가 바이크 타는 사진 찍어서 협박했다고?
에이, 설마 복수라니?
오다 주웠다. 마셔.
난 딸기 좋아하거든.
임주. 쟤 뭐야? 갑자기 왜 저래?
바이크 키는 뭐고?
한서준.
받아라!
이거 뭐야? 뭔데?
뭐야? 뭔데?
뭔데?
- 진짜 대박이다.
- 집에 가서 연습하고.
수호야 우리 점심 같이 먹을 ...
맛있게 먹어.
이건 또 언제 넣어 놓은 거야?
자리 없으면 앉아.
어 ... 고마워.
- 이거 안 마신다며?
- 버릴 순 없잖아.
너 마셔.
땡큐.
자! 자리에 앉고!
네!
출석 부르겠습니다.
- 김시현?
- 네!
- 김지은?
- 네.
- 김솔?
- 김서은?
- 네.
- 차진영?
- 김도훈?
- 네.
- 박준형?
이 유기물이 효소에 의해서 분해가 되면,
무기물이 만들어지고 그 과정에서 에너지를 얻게 된다는 거지.
이 에너지의 일부는 ATP 에 저장이 되고,
나머지는 열 에너지로 방출이 되게 되는데.
이 과정에서 ...
일어난다는 겁니다 ...
설마 ... 내가 좋아한다고 해서 사온 건가?
에너지를 축적한 후, 필요할 때 사용할 것입니다.
주경아 같이 앉자.
- 쏘리.
- 아 진짜 한서준?!
한서준, 진자!
야, 한서준. 주경이 괴롭힐 거면 꺼져라.
나 임주경 말만 들을 건데.
야, 말만 들을 건데!
그럼 ... 부탁이 있는데.
말만 해.
꺼져줄래?
어?
그것만 빼고 다 들어줄게.
야, 다 들어줄게!
그럼 말 시키지 말아줄래.
그것도 빼고.
이게 말이야 방구야.
너 이거 싫어하는구나?
내 최애 반찬.
- 마지막에 먹으려고 남겨둔 거거든!
- 굳이 왜?
내 식습관에 뭔 상관.
오케이.
네 말만 들어야지. 야, 야.
- 돈가스.
- 돈가스!
짜잔!
이걸 다 먹으라고?
썸이냐? 쌈이냐? 답 안 나오네.
많이 먹어야 키 크지.
워, 워, 워.
머리카락까진 먹진 말고.
야!
네 키나 가져가. 또 몰래 넣어놓기만 해.
키만 주면 뭐해 응?
바이크가 너네 집 앞에 있는데.
어, 더러워.
어떡해?
- 주경아 잘했어!
- 어떡해?
내가 진짜 미안해.
임주경. 꼬리 겁나 기네.
- 흰꼬리원숭이.
- 놀리지 마라.
그래, 그래. 네 말 들어야지.
날 왜 잡아? 어? 너 때문에 자빠졌잖아!
- 구해줘도 성질 ... !
- 나 구해주지 말라고!
그리고 제발 내 말 좀 듣고 바이크 키나 가져가. 알았어?
하루라도 조용히 학교에 다니고 싶어 진짜.
괜찮아?
어.
무슨 생각하길래?
- 야, 쟤 반해서 저러는 거야!
- 차였어. 차였어.
서준이가 기분이 안 좋아요!
♫ 내 삶에 모두 힘이 되어준 ♫
♫ 수많은 손길들을 ♫
♫ 나를 밝혀준 태양처럼  ♫
♫ 빛이 되어 ♫
브라보! 브라보.
아, 나는 마리아 칼라스가 다시 살아 돌아온 줄 알았어.
역시 우리 고운이 목소리는 달팽이관에 그냥,
딱 꽂히잖아 그치?
콩클레츄레이션 고운이.
이번 무대 솔로는 한고운 바로 너야.
♫ 넓은 광야에 홀로 피어난 꽃잎이라고 여겨 ♫
노래 되게 잘한다.
나가.
야, 너 내가 제대로 부르면 가만 안 둔 댔지, 어?
네까짓 게 설마 진짜 솔로하고 싶어서 이러는 거 아니지?
쌤한테 당장 가서 말해라.
나쁜 것들.
어떻게 친구 뺨을?
넌 오늘도 과외 가?
응. 무려 두 탕.
어, 대단하다.
- 너 손이 왜 그래?
- 어, 뭐가?
아니 겨울도 아닌데 손이 다 텄잖아.
잠깐만. 손 이렇게 대봐.
얼굴은 꿀 피부면서 손이 이게 뭐야?
- 뭐하냐?
- 나 알지?
판도라집 딸인 거.
됐다!
어때? 향기 좋지?
응, 좋다.
야!
대박.
와 너 진짜 대박이다.
아, 맞다, 맞다. 아는 앤 줄.
야, 진짜 미안 미안.
몰라 보는 건가?
근데 ... 너 좀 ...
내리자. 기사님 저희 내려요!
지나가게 좀 비키지.
- 뭐야 저 싸가지?
- 쟤 누구냐?
몰라. 내가 팔로우 하는 애 있는데.
맨날 봐서 아는 앤 줄.
개 쪽 팔릴 뻔.
근데 겁나 싸가지 없어. 쟤 뭐지 진짜?
너 왜 이렇게 겁 먹었어?
- 쟤네 아는 사이야?
- 어?
그 ...
그냥 좀 노는 애들 같아서.
야, 뭘 무서워해?
쟤네 겁 먹으면 더 나대.
다음부턴 세게 나가. 알았지?
Lose
뭐? 네 말만 들을게?
나 ...
서울바닥을 떴어야 하는데.
내래 약속했거든.
내 눈에 보이는 동안엔 반드시 ...
지켜줄 거라고.
에이, 간나새끼야!
에미나이! 혁명적으로 갈빗대 순서 바뀌고 싶니?
아이 지옥에 불시착하고 싶지 않으면 내려와라.
- 빨리!
- 야, 야, 비싼 거야.
여기다 세워 놓으면 어쩌라는 거야?!
뭐해?
자?
임주경
야! 빨랑 나와!
화장 떡 칠한 거 지우느라 겁나 오래 걸려요.
여보세요?
임주경 폰 아니에요?
임주경 샤워 중인데요.
- 누구시죠?
- 저는 곧 씻을 사람이죠.
야, 주댕! 오줌 싸고 변기 물 좀 내리라고. 똥을 쌀 땐 환풍기 좀 틀고 싸고.
네가 뭔데 내 오줌 똥에 간섭질이야!
주둥이를 진짜 확.
뭐야? 내 전화를 왜 네가 받아?
이수호
이수호?
임주경
어?
어, 모르고 끊어버렸네.
- 근데 동생이었어?
- 응.
동생.
- 근데 왜?
- 저기 ...
미안. 먼저 말해.
- 잠깐 나올래?
지금?
뭐 옷도 받을 겸.
아, 옷!
어, 금방 갈게. 놀이터에서 보자.
닭살 돋았어.
뭐야?
- 많이 기다렸어?
- 아니.
너한텐 오네? 사납던데.
얘 완전 쌈냥이야. 경계심 장난 아닌데.
내가 맨날 밥 챙겨주면서 애걸복걸 했더니 나한테만 이런다?
이젠 고양이까지 ...
아무한테나 오지랖이지.
그래도. 까칠해서 혼자인 게 불쌍하잖아.
나갔네.
너 까칠한 건 아나 보다.
그래도 넌 가족이라도 있지. 쟤는 ...
없는데 가족.
혼자 살아 그럼?
응. 혼자.
너 그럼 집에서 밥 ...
미안. 내가 괜한 말 했네.
괜찮아.
근데 화장 왜 했어 너?
아니 아까 ...
그 ...
샤워한다고 동생이.
나 원래 샤워 자기 직전에 해.
들어가서 해야지.
근데 너 옷 받으려고 여기까지 온 거야?
그럼. 그 굳이 야밤에 뭐,
- 옷 받으러 오지 딴 이유가 있겠어?
- 그렇지.
내가 엄청 아끼는 거야. 애착 옷.
정말?
나 ... 진짜 미안. 정말 미안한데,
그게 실은 옷이 아직 안 말랐거든.
너 옷 받으려고 여기까지 온 건데 어떡하냐?
어쩔 수 없지 뭐.
고마워. 대신 내가 다음에 진짜 맛있는 거 쏠게.
그럼 ... 잘 가.
저기 ...
어?
농구공 있네.
뭐 했다고?
아니 의외잖아!
넌 선비처럼 공부만 할 거 같아서.
너 슛도 넣을 수 있어?
- 바람 빠져서 그런 거거든.
- 그래?
대박! 봤어 아까?
자, 봐봐.
왼손은 거들어야지. 너 왼손에 힘이 너무 들어갔더라.
이렇게.
나 작년까지 농구부 주장이었거든.
근데 이번 시합에 왜 안 나가?
그냥.
에이 잘린 거 아냐? 막 슛도 못 넣고 그래서?
왼손은 거들라니까 이렇게.
그 놈의 왼손은.
너 나 농구하는 거 보면 기절한다.
진짜 거들라니까.
그게 ...
어땠어?
- 뭐 ... 뭐가? 포?
- 향기.
세제를 어제 바꿔가지고.
세제?
운동을 해도 향기가 안 날아간대서.
성능 확인 차.
어, 어, 좋더라 향기.
너 근데 얼굴이 왜 ... ?
너네였냐?
- 뭐하냐?
- 향기 어때요?
- 세제 바꿨는데.
- 씨트러스?
- 청량하고 좋은데.
- 그래요?
좋은데 이거. 외제냐?
가만있어.
감자기 ...
세제 성능 확인 한 번 심쿵하게 하네.
미친 놈 ... 세제 향기가 뭐냐?
저기 근데 ... 안 데려다 줘도 되는데.
반대편 정류장이 더 가까워서.
난 또 ...
다 왔네.
어, 그러네.
그럼, 나 먼저 들어가볼게. 잘 가.
받아가야겠다.
옷? 아직 안 말랐는데.
아니 바이크 키.
내가 돌려줄게.
아니야, 내가 줄게! 괜히 또 너네 싸움 나면.
괜찮아. 걱정하지마.
키 벌써 돌려줬나?
설마 싸우진 않았겠지?
이수호 한서준 바이크 홀랑 가져갔더라.
그래?
좋아.
어, 좋아!
너 되게 잘 안는다.
어?
어? 아니 그 ... 이렇게 잘 받는다고!
이거 공 잘 받는다고.
야, 보이냐?
너는 그게 농구공으로 보이냐? 농구부에서 제일 못 하면서 개오버는.
너 시합 때 두고 보자.
우리 새봄 데빌스가 아무나 뽑은 학년 대표팀한테 지겠음?
- 아무나?
- 너.
우리 수호신 농구 복귀하신다!
- 뭐?
- 이수호가 나온다고?
- 진자?
- 오!
농구시합 나가나 보네.
저 피지컬을 누가 상대하냐?
서준아 네가 농구를 좀 하지?
뭐? 왜? 내가 좀 잘해 보이냐?
겁나 잘하지.
그치 겁나 잘하지! 그럼 이번 우리 축제 때,
학년 대표 팀에 들어와서 네 겁나 잘하는 실력 마음 껏 뽐내주지 않겠니?
그럼 임주경한테 물어보고.
내가 요즘 쟤 말만 듣거든.
오, 쟤 말만 듣는데!
임주경 나 농구하는 거 보고 싶냐?
아니? 전혀.
전혀?
주경아 제발 허락해라. 나 진짜 쟤한테 지기 싫어!
아유, 아 몰라 하든지 말든지.
네가 원하면 해야지.
나 농구시합 나간다.
오케이! 감사합니다!
그냥 뭐 이렇게 가볍게.
- 선생님 저쪽입니다!
- 이거잖아?
- 네! 가시죠!
- 렛츠 고.
넌 깝쭉대지 마라.
쟤 진짜 너 좋아하는 거 아냐?
바이크 파파라치 한 번 찍었다고 저래.
좋아하는 거든 괴롭히는 거든 간에 초딩이다 초딩.
아 쟤 진짜 알다가도 모르겠다니까 이수호.
- 저거 봐 저 혼자 배구하는 거.
- 핸드볼이야.
아, 맞다. 봐봐.
아, 진자.
아니 무슨 애가 로또 같냐?
예상이랑 다 틀려 아주.
여보세요? 네, 저 맞는데요.
네? 견인이요?!
이것 봐라 임주경.
야, 임주경 ... 아!
- 너 뭐냐?
- 네가 당번이잖아.
유치한 새끼.
바이크 안 찾고 싶어?
어, 것도 네가 신고했냐?
- 미쳤구나.
- 참고로 바이크 키 나한테 있다.
아이씨.
야! 다른 학교 애들도 다 오는데.
이 면상으로 솔로하면 우리 합창부를 뭐로 생각하겠니?
내가 왜 하면 안 되는데?
아직도 말귀를 못 알아먹네.
넌 못 생겨서 안 된다고 이 년아.
미친 거 아냐? 걸레 빤 물을?! 아 뭐야?!
입이 걸레라 빨아주려고 그랬다 왜?
네가 뭔데 얘한테 그딴 소리를 지껄여! 껍데기만 예쁘면 다야?!
알맹이는 구질구질 더러운데.
2 학년? 언니가 뭔데 끼어들어서 지랄인데요.
나?
얘 언니다! 왜? 뭐?
고운아!
아 씨! 미친 저년 뭐야?
뭔 년? 아 이년은 또 뭐야?
아, 빗맞았네.
다음에 이러다 또 걸리면 그땐 코의 실리콘 나올 줄 알아.
못 생겨서.
자.
쟤들 말처럼,
무대에 어울리는 애들은 따로 있는 걸까요?
아니야. 네가 잘해서 뽑힌 거잖아.
나도 들었어 너 노래 부르는 거.
실력만 있으면 된다고 생각했는데,
관객들도 쟤네들처럼 비웃을까 봐.
얼굴 때문에 목소리까지 웃음거리 될까 봐 겁나서요.
비웃는 애들이 잘못된 거지 네가 왜 포기해?
겁난다고 도망치지마.
언닌 예쁘니까.
내 맘 모를 걸요?
아니. 실은 누구보다 잘 알아.
아이섀도 바를 때 기억해야 할 것 한 가지. 바로 앞트임 뒷트임입니다.
어, 고운이는 이렇게 하는 게 어울리기는 하겠다.
좌우 사이즈는 앞튀임 뒷트임으로 틔워주는 거예요.
요렇게.
- 뭘 그렇게 봐?
- 아, 이 메이크업 영상.
그게 실은 우연히 알게 된 애가 있는데.
걔가 상황이 좀 안타까워서.
혹시 내가 도와줄 수 있는 건 없을까 하고?
오지랖은.
그치. 오지랖이지.
근데 그 오지랖이? 누구한텐 힘이 될 수도 있는 거니까.
실은 그 애 예전 내 모습이랑 되게 비슷하다.
그래서 더 마음이 쓰이나 봐.
물론 내 생얼이 더 못난이긴 한데.
- 아닌데.
- 어?
너 화장 안 해도 예뻐.
- 잠시 후 버스가 도착합니다.
- 버스 왔다.
어.
설마 ... 에이 설마.
에이, 설마.
님들아. 남자가 포옹해놓고 세제 향기 어떠냐고 물어보고,
막 예쁘다고 그랬는데. 이거 무슨 뜻임?
좋아하는 거네. 안고 싶어서 세제 핑계는.
백 퍼 좋아함. 난 세제 핑계 수상한데.
어장관리 아님? 데이트 신청해 봐!
남자들 관심 없음 절대 시간 돈 안 씀.
데이트 신청?
아우 못해 못해. 절대 못해 절대 못하지.
yesyes1213: 데이트 신청해 봐! 남자들 관심 없음 절대 시간 돈 안 씀.
이수호
이젠 뇌도 안 거치고 말이 나오냐.
잘 가고 있어?
울 언니가 영화 예매표를 줘서 그러는데,
내일 축제 끝나고 시간되면 나랑 영화 볼래?
읽음
어! 읽었다.
그래, 그러자.
아, 깜짝아.
뭐 하는 거야?
♫ 내가 왜 이러는지 모르겠어 ♫
말도 안 돼.
이수호가 ... 날 ... ?
어떡해? 어떡해?!
♫ 딱히 밀고 당기는 건 아닌데 ♫
♫ 낯선 이 느낌이 아찔해 ♫
♫ I’m feeling good, like on the moon ♫
♫ 어디든 갈 수 있을 것만 같아 ♫
♫ 지금 우리 둘이 ♫
근데 무슨 영화 볼까?
보고 싶은 거 있어?
호러 영화 어때?
♫ 오늘 밤 너와 나 둘이서 떠나 ♫
♫ Baby 내게만 속삭여줘 call me tonight ♫
♫ 더 달콤하게 내가 녹아내리게 ♫
♫ 고민할 시간에 Just call me tonight ♫
♫ 기회는 한 번 뿐이야 ♫
♫ Call me maybe you ♫
그레. 내일 또 만나자.
한서준
이수호. 너 어디냐?
별 짓 다하네 이제.
키 내놔.
나 임주경 좋아해.
그래? 축하라도 해줘?
나 때문에 임주경 이용하지마.
이용하는 거 아니면?
그럼 진심이라는 거야?
왜? 뺏길까 봐 불안해죽겠어?
한준우 씨.
어, 안녕하세요.
여긴 어쩐 일로?
돈 받으러요.
예?
사례비준다면서요.
직접 받으러 왔는데.
아! 예.
드려야죠. 사례비 ...
제가 지금 현금이 ...
얼마 주려고 했어요?
한준우 씨가 주려던 돈으로 내가 살게요
그쪽 시간.
해도 졌겠다.
2 시간 동안 뭐할까요?
그 무브엔터 다닌다고 하셨죠?
그랬죠.
진짜 대단하신 것 같아요.
아니 아니 저는 뭐 잘은 모르지만,
제자들 중에 아이돌이 꿈인 친구들이 좀 있어서.
연예계 쪽이 쉽지 않은 길이란 걸 알거든요.
그러면 ... 원래 꿈이 이쪽이셨어요?
그런 질문은 처음이네요.
보통 연예인 누구 봤냐
루머 사실이냐 그런 거만 묻던데.
어떤 꿈을 꾸면서 살아왔는지를 알면
어떤 사람인지 조금은 알게 되는 것 같아요.
어린 왕자예요?
아닌데요.
보기 드문 순수남이시라고.
- 식 나왔습니다.
- 네.
오일 파스타 시킨 거 아니셨어요?
죄송합니다. 제가 다시 준비해드릴 게요.
아니에요, 괜찮아요. 저 그냥 이거 먹을게요.
맛있겠다!
보니까 이게 더 맛있게 보여서요.
감사합니다. 맛있게 드세요.
감사합니다.
드세요.
매운 것도 못 먹으면서 왜 그랬어요?
바꿔달라 그러지.
괜찮아요.
어린 알바생이,
얼마나 당황했겠어요.
은근 손이 많이 가는 남자네요.
죄송합니다.
제가 뿜었어요 ...
이 눈 ...
죄송합니다. 조금 매워서 ...
밀당은 적성에 안 맞고,
뭐 내숭 떨면서 남자 꼬시는 것도 못해요 난.
솔직하게 말하죠.
나 그쪽한테 반했어요.
네?
야, 뭐야?
그래, 그래, 그래.
뭐야?
뭐야 얼굴?
왜들 저러지?
얼굴에 뭐가 묻었나?
어떡해?!
나 쌩얼로 온 거니?
내 눈엔 네 썡얼도 예뻐.
꿈이었네.
근데 돼지 꿈은 좋은 꿈인데.
무슨 좋은 일이 있으려고 무려 백마 탄 돼지 꿈을 꾼 거야?
아이, 술 냄새.
우리 딸 괜찮지?
아이 그럼 괜찮지!
저게 실성을 했나.
- 네 언니는?
- 술에 떡이 돼서 뻗었던데?
우리 큰 딸 맨날 야근에 회식에.
몸 상하겠어.
- 보약이라도 하나 해줄까?
- 맨날 애들 걱정.
당신 몸 생각도 좀 해.
- 근데, 아빠 ...
- 응?
아빤 엄마 어디가 좋아서 결혼한 거야?
예쁘잖아.
진짜?
아빠 눈에는 엄마가 예뻐?
화장 안 해도 막 지금, 어?
지금 이 몰골인데도?
이 지지배가 아침부터 엄마 놀리냐? 어?
아니, 태리우스 후려치던 아빠가,
수많은 캔디 놔두고 어쩌다 홍현숙이를 좋아했나 싶어서.
아빠 눈엔 너희 엄마가 들장미 소녀 캔디였어.
- 진짜?
- 들장미파 아니고?
흑장미파였지.
이 얼굴이 뭐가 예쁘다고?
요즘 얼굴 라인이 좀 달라졌나?
몰라 ...
제 8 회 새봄제
뭐야? 뭐야?
작년엔 안 와서 몰랐는데
축제가 이렇구나.
- 자 풍선 받으세요. 제 마음입니다.
- 감사합니다.
내 여친 왔다. 내 미래여친.
번호 딸까?
영혼목소리 이 영화 어때?
톡 안 읽네.
아직 집인가?
쟤 뭐냐?
쟤 한고은 아니야? 쟤 얼굴이 왜 저래?
고은이!
아니야. 아니야, 고은아.
야, 한고은 너 ...
뭐야?
야, 저거 봐!
타임, 타임, 타임. 야 한서준 너 무슨 화나는 일 있어?
- 몰라.
- 어디 가? 간판 해야지.
- 간판?
- 얼굴 간판.
네가 있어야 여자 애들이 막 줄 서고 그럴 거 아니야.
- 난 우리 예쁜이나 보러 갈련다.
- 어떤 예쁜이?
물 풍선 게임 어떻게 해요?
나도 누구 화장해주는 건 처음이라 자신 없지만.
한번 해보자!
얼평하는 애들 때문에 기죽어서 무대 망치면 안되잖아.
근데 ... 저 많이 이상해요?
예뻐. 예쁜데
눈썹만 잘 정리해도
인상이 훨씬 또렷해 보여.
회갈색에 브라운 섀도우로
깊이감을 주고.
무대 위에서 화려함이 잘 보일 수 있도록,
글리터만 얹어주면.
얘들아 긴장할 거 없어.
숨 크게 들이마셨다가 후!
좋아, 좋아.
근데 고은이 고은이 왜 안 와? 다음순서인데.
선생님! 그럼 제가 대신해도 괜찮은데 ...
선생님! 저 왔어요.
야, 이거 봉사 쳐주는 거 맞지?
그래서 모이는 거지 뭐.
분명히 쳐준다 했다?
왔냐? 즐겨라.
뭐래?
누나 안녕하세요.
- 진짜 예뻐.
- 뭐야?
쟤 누구냐?
저렇게 예쁜 애가 있었냐?
♫ 세상이 날 ♫
♫ 외면했어 ♫
♫ 난 외톨이라고  ♫
♫ 믿고만 싶었어 ♫
♫ 혼자만의 ♫
♫ 착각인 걸 ♫
♫ 알고 있었지만 ♫
♫ 늘 피해왔어 ♫
♫ 넓은 광야에 ♫
♫ 홀로 피어난 ♫
♫ 꽃잎이라고 여겨 ♫
♫ 내 가슴 속에 ♫
♫ 공허한 마음 안을 ♫
♫ 지켜왔었지 ♫
♫ 거친 비바람 ♫
♫ 몰아친 후에 ♫
♫ 맑은 해가 뜨듯이 ♫
♫ 나의 마음도 ♫
♫ 모든 걸 밝혀보려 해 ♫
♫ 내 삶에 모두 ♫
♫  힘이 되어준 ♫
♫ 수많은 손길들을 ♫
♫ 나를 밝혀준 태양처럼 ♫
♫ 빛이 되어 ♫
수고하셨습니다!
우리 고은이 클라스!
너무 예뻤어! 고생했어.
언니!
언니.
- 너 진심 최고였어.
- 고마워요 언니.
내가 한 게 뭐 있다고.
오빠!
한서준?
둘이 아는 사이야?
언니 우리 오빠 알아요?
오빠라고? 설마 친오빠?
주경아! 아우 주경아 나 좀 도와주라.
아 강수가 갑자기 못 온다잖아. 네가 필요해.
고은아 다음에 봐.
네 언니!
너 임주경이랑 어떻게 아는 사이야?
너 ... ! 오늘 왜 이렇게 예쁘게 하고 왔어? 누구한테 잘 보이려고?
실은.
아니야. 나중에 말해줄게.
뭐야 말도 안 해주고.
자 여기!
돼지?
왜 싫어? 아 그럼 네가 토끼 할래?
아니. 나 돼지 좋아.
엄청 좋아!
뭐야, 그럼 갈아입고 농구장으로 와.
난 이온 음료 좀 사 갖고 갈 테니까.
이따 봐.
왔어?
잠은 잘 잤어? 컨디션 어때?
있잖아 어제 내가 말했던 애 있지 나랑 비슷하다고 했던 애?
너 어디 아파?
혹시 무슨 일 있었어?
너 왜 그래?
뭐가?
오늘 나랑 영화 보기로 했잖아.
내가 너랑 영화를 왜 봐?
- 뭐?
- 착각하지마.
그냥 불쌍해서 좀 잘해준 거니까.
내가 ... 왜 불쌍해?
내 비밀 알아서?
네 앞에서 무릎까지 꿇고 울고불고 하니까 내가 불쌍했어?
어.
그래서 예쁘다고 해주고 챙겨주고 그런 거구나.
길냥이 돌봐주듯이. 그냥 나 불쌍해서.
어. 근데 이제 귀찮고 다 짜증나.
너한테 더 이상 신경 쓰고 싶지 않으니까. 나가.
몰랐는데 너도 참 오지랖이다.
누가 챙겨달래? 신경 써 달랬냐고!
앞으론 귀찮게 안 할 테니까 너도 나 불쌍하게 생각하지마.
꿈 같은 일상을 갖게 된 지 얼마나 됐다고.
주제도 모르고 혼자 들떠서 함부로 헛된 꿈을 꾸었다.
뭣도 아닌 개꿈이었는데,
바보같이.
나 때문에 임주경 이용하지마.
이용하는 거 아니면?
그럼 진심이라는 거야?
왜? 뺏길까 봐 불안해 죽겠어?
나 때문에 세연이 죽었다고 생각하는 거 알아.
생각이 아니라 팩트지.
그래서 언제까지 나한테 화풀이 할 건데?
네가 죽어서 세연이 만날 때까지!
그래.
임주경도 아냐?
네가 친구 죽인 거?
알면 너를 어떻게 생각할까?
잊지마.
네가 세연이 죽인 거고
넌 웃을 자격 없어.
이 살인자 새끼야.
나는 파랑색 좋아 파랑색.
넌 무슨 색?
안돼, 다 할 거야.
게임 하시게요?
아니요. 가자.
가자.
우리 꼭 이렇게까지 해야 되냐?
우리가 이렇게 해야 서준이 기가 산다고.
감정 더 상하겠다. 시합 시작하겠다.
빨리 가자.
빨리, 빨리.
Devils
갓서준!
야, 한서준 우리 편 아니야.
- 미 미안.
- 야, 근데 이수호는?
몰라. 안 왔나 보지 걔 오늘.
강수! 왔어? 오늘 과외 때문에 못 온다며.
쨌다. 몰래 나왔어.
임쭈! 왜 이렇게 오래 걸렸어? 빨리 와.
우유빛깔 한태훈!
베스!
Devils
수호스!
네 말대로 다 내 때문이고 다 내 잘못이야.
그러니까 분풀이든 뭐든 나한테 해. 얼마든지 받아줄게.
근데 ... 임주경한테 장난치지마.
그럼 안 참아 나도.
♫  ♫
♫ 난 사라메 너무 곤데헤 ♫
임쭈!
우리 앞에서 볼까 뒤에서 볼까?
저기 얘들아 나 피곤해서 먼저 ...
먼저 간다는 얘기 하기만 해 봐.
축제 하이라이트가 지금부터 시작인데, 어딜 가냐?
그래 공연보고 같이 가자 가자.
저기 앉자.
♫ 난 너와 함께 취해서 춤을 춘다 ♫
♫ 내 주머니에서 모든 것이 떨어져도 ♫
♫ 지금 이 순간에는 모든 것이 괜찮아 ♫
다음 곡은 잘 알려지지 않은 곡이지만 제가 정말 팬이었던 고 정세연 군의 곡입니다.
1 년 전 세상을 떠난 그를 기억하며, 이 노래를 바칩니다.
♫ 아직 우리의 시간이 ♫제8회 새봄제 축제의 밤
정세연?
걔 작년에 자살한 걔잖아! 정세연!
왜 하필 이 노래냐? 한서준 이수호한테 또 시비 거는 거 아니야?
왜? 정세연이랑 뭔 관계 있었어?
셋이 친했거든. 이수호랑, 한서준 그리고 정세연.
이수호가 말 안 했어?
- 뭐?
- 맞다, 그랬지.
예전에 그랬던 것도 같네.
♫ 때때로, 나는 잊는다. ♫
♫ 나는 괜찮은 척하고 사람들을 만난다 ♫
♫ 언제부턴가 어때 기대 ♫
♫ 만히 위로가 됐어 ♫
최기자님 대표님 요즘 바빠서 연애할 시간도 없어요.
그냥 촬영 끝나고 술 한잔 마신 거지.
스폰이라니 그 무슨 말도 안 되는 루머를.
그럼요.
정세연
자살한 사람 정세연이라며.
아이돌 정세연?
들어오시면 안 됩니다.
♫ How do you do? 어떻게 지내? ♫
♫ 난 아무래도 괜찮지는 않는가뵈 ♫
♫ 나는 없고 혼자도 아님 ♫
♫ 후회라 미소서게 가져 ♫
나 먼저 갈게.
♫ 이별이 올주도 모르고 사랑이 뭔지도 몰라떤거야 ♫
♫ 너를 안아줄수도 없고 ♫
♫ 볼수도 없는 ♫
이수호.
너 괜찮아?
가.
가라고!
옷 좀 벗어, 옷 좀.
너무 추워.
어떻게 하시려고 하는데요?
너 임주경이랑 어떻게 아는 사이야?
그게. 언니가 나 곤란할 때 도와줬거든.
주경언니 아니었으면 나 무대에서 노래 못 했을거야.
이 화장도 언니가 해준거다. 예쁘지?
임주경한테 장난치지 마.
그럼 안 참아, 나도.
한서준, 너 뭔 생각하냐 어?
너 네 말만 들을게 걔 생각했지, 그치?
아니. 걔 생각을 못 했어.
어?
괜히, 미안하네.
한서준 같이 가!
어!
이러고 가게?
한서준, 당신때문에 우리들 옷이 다 젖었어.
- 젖었어!
- 응원까지 해줬는데!
따라오지 마. 따라오면 죽는다, 나 분명히 말했다.
왜?
한서준 같이 가자!
정세연 친구였구나.
아깐 왜 그런거지.
어디 아픈가?
몰라. 신경쓰지 말자.
우리 딸 자는거야?
아니.
안 자면 피곤해도 씻고 자. 알았지?
그래.
화장은 지우고 자야지.
이거 어디서 봤더라?
SLH
그때 옥상 ...
그때 그 아저씨가 ...
이수호였어?
SLH
저기 혹시요, 누가 저처럼 옥상에서 ...
아는 사이도 아닌데 막 구해주면서 화내고.
그래서 혹시 주변에 누가 죽었나?
SLH
너 그렇게 혼자 죽어버리면 남은 사람들이
슬퍼할 생각은 안 해봤냐?
누군가는 널 구해주지 못한 죄책감에
평생을 괴로워 할 수도 있어.
죽은 사람한텐 해줄 수 있는 게 없잖아.
그러니까 죽지 마.
동기화 및 자막 제공 by
The True Beauty Team @ Viki
여기서 ...
세연이 ...
알아.
세연이.
다 알아.
♫ 눈 감으면 네가 선명해서 ♫
♫ 빛나던 네가 더 그리워져서 ♫
♫ 긴 밤을 지새온 너의 자리에 ♫
♫ 난 잠시 쉬어가 곁에 머물게 ♫
♫ 지친 맘에 눈물로 피어난 ♫
♫ 나의 노래가 하늘에 닿으면 ♫
♫ 천천히 영원한 꿈처럼 다가와 줘 ♫
♫ 별이 되어서 내 곁에 ♫
♫ 너의 맘이 내게 닿을 때 ♫
♫ 가끔 날 비추던 하늘의 별빛들은 마치 ♫
여신강림
누가 그러는데 눈물은 마음을 청소하는 거래.
정세연 친구에, 이주헌 아들에.
무슨 비밀이 그렇게 많아?
우리 딸. 왔어?
멋있다, 너.
얘가 한서준 여자친구라고?
왜? 또 불쌍해서 도와줬어?
쟤네들이지? 놀랐겠다.